1. Meu Primeiro Projeto foi iniciado dia 09/12/2024 e finalizado no dia 17/12/2024, eu estava codificando em média 3 horas por dia. Foram 5 Telas (Login, Cadastro, Senha, Redefinição e Tela Inicial).

2. Atualizações feitas no 2° COMMIT, as atualizações duraram entre o dia 21/12/2024 a 22/12/2024, o projeto agora é acessível para tela de 480px com as medidas ideias, 768x e 1024px (Telas Mobiles, Tablets e Desktops), também foi colocado uma animação "spinner" nos botões quando clicavél, foi adicionado também definições na hora do compartilhamento.

3. Atualizações feita no 3° COMMIT, as atualizações foram feitas no dia 23/12/2024, foi melhorado a responsividade (havia alguns pequenos itens fora de lugar), foi arrumado a descrição das imagens, o tamanho da Tela de Cadastro, o efeito spinner centralizado nos botões, separação por paragrafos e adicionado o passo de recuo nos textos e o campo telefone foi aprimorado. 